### 2020-08-21 coverletter/Coverletter-Gonzalez-Bustamante.tex
Create Coverletter-Gonzalez-Bustamante.tex

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

%!TEX TS-program = xelatex
%!TEX encoding = UTF-8 Unicode

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

%% CV-XeLaTeX in English
%% Bastián González-Bustamante
%% University of Oxford
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-XeLaTeX

%% Based on the following repositories:
%% Awesome CV LaTeX Template for CV/Resume
%% https://github.com/posquit0/Awesome-CV
%% Bastián Gozález-Bustamante's CV-LaTeX Template
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-LaTeX
%% Carla Cisternas' CV-LuaLaTeX Template
%% https://github.com/carlacisternasg/CV-LuaLaTeX

%% Creative Commons Attribution 4.0 International License
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-XeLaTeX/blob/master/LICENSE.txt

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\documentclass[11pt, a4paper]{../bgonzalezbustamante-style}
\geometry{left=2.5cm, top=2.0cm, right=2.5cm, bottom=2.0cm, footskip=.5cm}
\fontdir[fonts/]
\colorlet{awesome}{awesome-concrete}

\setbool{acvSectionColorHighlight}{true}

\renewcommand{\acvHeaderSocialSep}{$\;$$\;$$\;$$\;$}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

%% PERSONAL INFORMATION

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

%% Available options: circle|rectangle,edge/noedge,left/right
%% \photo{}
\name{Bastián}{González-Bustamante}
\position{PRS DPhil in Politics{\enskip\cdotp\enskip}University of Oxford}
\address{St Hilda's College, Cowley Place, Oxford OX4 1DY, UK}

%% \mobile{}
\email{bastian.gonzalezbustamante@politics.ox.ac.uk}
\homepage{users.ox.ac.uk/~shil5311}
\landingpage{bgonzalezbustamante.com}
\github{bgonzalezbustamante}
%% \twitter{@bastiangb}
%% \skype{}
%% \extrainfo{}

%% \quote{}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

%% LETTER INFORMATION

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\recipient
  {Recruitment Committee}
  {St Hilda's College \\ St Hilda's College, Cowley Place \\ Oxford OX4 1DY, UK}
\letterdate{\today}
\lettertitle{Application}
\letteropening{Dear Members of the Committee,}
\letterclosing{Yours faithfully,}
\letterenclosure[Attached]{{\small \faFilePdfO} $\,$ Curriculum Vitae \\ {\small \faFilePdfO} $\,$ Sample of Written Work}

\usepackage{lastpage}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\begin{document}

\makecvheader[L]

\makecvfooter
  {\today}
  {Bastián González-Bustamante~~~·~~~Cover Letter}
  {\thepage\ of \pageref*{LastPage}}

\makelettertitle

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

%% CONTENT

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\begin{cvletter}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis ullamcorper neque sit amet lectus facilisis sed luctus nisl iaculis. Vivamus at neque arcu, sed tempor quam. Curabitur pharetra tincidunt tincidunt. Morbi volutpat feugiat mauris, quis tempor neque vehicula volutpat. Duis tristique justo vel massa fermentum accumsan. Mauris ante elit, feugiat vestibulum tempor eget, eleifend ac ipsum. Donec scelerisque lobortis ipsum eu vestibulum. Pellentesque vel massa at felis accumsan rhoncus.

\end{cvletter}

\makeletterclosing

\end{document}

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%