### 2021-11-24 spanish/sections/awards.tex
Update awards.tex

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

%% CV-XeLaTeX in Spanish
%% Bastián González-Bustamante
%% University of Oxford
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-XeLaTeX

%% Based on the following repositories:
%% Awesome CV LaTeX Template for CV/Resume
%% https://github.com/posquit0/Awesome-CV
%% Bastián Gozález-Bustamante's CV-LaTeX Template
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-LaTeX
%% Carla Cisternas' CV-LuaLaTeX Template
%% https://github.com/carlacisternasg/CV-LuaLaTeX

%% Creative Commons Attribution 4.0 International License
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-XeLaTeX/blob/master/LICENSE.md

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\cvsection{Honores \& premios}

\vspace{1mm}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca de Viaje de St Hilda's College} 
{Asignaciones participación en conferencia en Estados Unidos, {\pounds} 950} 
{Oxford, UK}
{2022}
\end{cvhonors}

\vspace{1mm}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Fondo Muriel Wise y Beca de Libros de St Hilda's College} 
{Beca de investigación para el entrenamiento de algoritmos de aprendizaje automático, almacenamiento de datos del proyecto DPhil (PhD) y
asignaciones para libros, {\pounds} 530} 
{Oxford, UK}
{2021}
\end{cvhonors}

\vspace{1mm}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca de Viaje y Libros de St Hilda's College} 
{Asignaciones participación en conferencia en Portugal y libros (la subvención para viajes se rechazó por la pandemia de coronavirus), {\pounds} 745} 
{Oxford, UK}
{2020}
\end{cvhonors}

\vspace{1mm}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Doctorado en el Extranjero Becas Chile} 
{Tasas de matrícula, transporte y gastos de manutención para obtener un doctorado en la Universidad de Oxford (ANID/PFCHA/72200340), {\pounds} 160,000}
{Oxford, UK}
{2019}
\end{cvhonors}

\vspace{1mm}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca de Viaje LASA} 
{Apoyo financiero para participar en el XXXIV Congreso Internacional de la Asociación de Estudios Latinoamericanos (LASA/40071), {\pounds} 400}
{Nueva York, USA}
{2016}
\end{cvhonors}

\vspace{1mm}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Escuela de Verano CESS}
{Apoyo financiero para participar en la Escuela de Verano en Métodos en Experimentales del Nuffield-USACH Centre for Experimental Social Sciences (CESS), {\pounds} 200}
{Santiago, Chile}
{2016}
\end{cvhonors}

\vspace{1mm}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Premio Escuela Metodológica ALACIP}
{Mejor trabajo metodológico en la Escuela de la Asociación Latinoamericana de Ciencia Política (ALACIP)}
{Lima, Perú}
{2015}
\end{cvhonors}

\vspace{1mm}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Escuela de Invierno ACCP}
{Apoyo financiero para participar en la Escuela de Invierno en Métodos y Análisis de Datos en la Universidad Cat\'olica de Uruguay, otorgada por la Asociación Chilena de Ciencia Política (ACCP), {\pounds} 300}
{Montevideo, URY}
{ 2015}
\end{cvhonors}

\vspace{1mm}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Escuela de Verano PUC}
{Apoyo financiero para participar en la Escuela de Verano en Métodos Mixtos en la Pontifica Universidad Cat\'olica de Chile (PUC), {\pounds} 170}
{Santiago, Chile}
{2014} 
\end{cvhonors}

\vspace{1mm}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Premio Comunicracia}
{Mejor trabajo en el área de comunicación política en el XI Congreso Argentino de Ciencia Política (doble evaluación ciega de pares), {\pounds} 170}
{Paraná, Argentina}
{2013}
\end{cvhonors}

\vspace{1mm}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Mejor calificación en tesis de Magíster}
{La más alta calificación y las felicitaciones del jurado en la Universidad de Chile}
{Santiago, Chile}
{2013}
\end{cvhonors}

\vspace{1mm}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca para investigación de Mag\'ister FONDECYT}
{Apoyo financiero para el trabajo de campo de Magíster (Prof. Gonzalo Delamaza, Supervisor, ANID/FONDECYT/1100877), {\pounds} 1,150}
{Santiago, Chile}
{2012}
\end{cvhonors}

\vspace{1mm}