### 2022-04-08 spanish/sections/editor.tex
LPPL v1.3c

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

%% CV-XeLaTeX in Spanish
%% Bastián González-Bustamante
%% University of Oxford
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-XeLaTeX

%% Based on the following repositories:
%% Awesome CV LaTeX Template for CV/Resume
%% https://github.com/posquit0/Awesome-CV
%% Bastián Gozález-Bustamante's CV-LaTeX Template
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-LaTeX
%% Carla Cisternas' CV-LuaLaTeX Template
%% https://github.com/carlacisternasg/CV-LuaLaTeX

%% LaTeX Project Public License v1.3c
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-XeLaTeX/blob/master/LICENSE.md

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\cvsection{Números especiales editados}

\begin{publications}

\begin{benumerate}{2}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Luci, F. ({\itshape próximamente}). Élites políticas en América Latina: Socialización, trayectorias y capitales. {\itshape Pléyade, Revista de Humanidades y Ciencias Sociales}, 28.}\vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2016). Élites políticas, económicas e intelectuales. {\itshape Pol\'itica, Revista de Ciencia Pol\'itica, 54}(1). {\scshape url}: \href{https://revistapolitica.uchile.cl/index.php/RP/issue/view/4365}{\textcolor{blue}{https://revistapolitica.uchile.cl}}}\vspace{1mm}

\end{benumerate}

\end{publications}