### 2022-10-17 spanish/sections/awards.tex
Update awards.tex

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

%% CV-XeLaTeX in Spanish
%% Bastián González-Bustamante
%% University of Oxford
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-XeLaTeX

%% Based on the following repositories:
%% Awesome CV LaTeX Template for CV/Resume
%% https://github.com/posquit0/Awesome-CV
%% Bastián Gozález-Bustamante's CV-LaTeX Template
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-LaTeX
%% Carla Cisternas' CV-LuaLaTeX Template
%% https://github.com/carlacisternasg/CV-LuaLaTeX

%% LaTeX Project Public License v1.3c
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-XeLaTeX/blob/master/LICENSE.md

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\cvsection{Honores \& premios relevantes}

\vspace{1mm}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Premio de investigación de postgrado y postdoctoral SLAS y beca para conferencia} 
{Beca de apoyo a la investigación para mi proyecto de DPhil (PhD) y apoyo financiero para participar en la conferencia anual de la Sociedad de Estudios Latinoamericanos (SLAS), {\pounds} 1 400.}
{Bath, UK}
{2022}
\end{cvhonors}

\vspace{1mm}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Fondo Muriel Wise de St Hilda's College y beca para viajes y libros} 
{Beca de apoyo a la investigación para mi proyecto de DPhil (PhD) y asignaciones para la participación en conferencias y la compra de libros, {\pounds} 2 255.} 
{Oxford, UK}
{2022}
\end{cvhonors}

\vspace{1mm}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Doctorado en el Extranjero Becas Chile} 
{Tasas de matrícula, transporte y gastos de manutención para obtener un doctorado en la Universidad de Oxford (ANID/PFCHA/72200340), {\pounds} 160 000.}
{Oxford, UK}
{2019}
\end{cvhonors}

\vspace{1mm}

%% \begin{cvhonors}
%% \cvhonor
%% {Beca de Viaje LASA} 
%% {Apoyo financiero para participar en el XXXIV Congreso Internacional de la Asociación de Estudios Latinoamericanos (LASA/40071), {\pounds} 400}
%% {Nueva York, USA}
%% {2016}
%% \end{cvhonors}

%% \vspace{1mm}

%% \begin{cvhonors}
%% \cvhonor
%% {Beca Escuela de Verano CESS}
%% {Apoyo financiero para participar en la Escuela de Verano en Métodos en Experimentales del Nuffield-USACH Centre for Experimental Social Sciences (CESS), {\pounds} 200}
%% {Santiago, Chile}
%% {2016}
%% \end{cvhonors}

%% \vspace{1mm}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Premio Escuela Metodológica ALACIP}
{Mejor trabajo metodológico en la Escuela de la Asociación Latinoamericana de Ciencia Política (ALACIP).}
{Lima, Perú}
{2015}
\end{cvhonors}

\vspace{1mm}

%% \begin{cvhonors}
%% \cvhonor
%% {Beca Escuela de Invierno ACCP}
%% {Apoyo financiero para participar en la Escuela de Invierno en Métodos y Análisis de Datos en la Universidad Cat\'olica de Uruguay, otorgada por la Asociación Chilena de Ciencia Política (ACCP), {\pounds} 300}
%% {Montevideo, URY}
%% { 2015}
%% \end{cvhonors}

%% \vspace{1mm}

%% \begin{cvhonors}
%% \cvhonor
%% {Beca Escuela de Verano PUC}
%% {Apoyo financiero para participar en la Escuela de Verano en Métodos Mixtos en la Pontifica Universidad Cat\'olica de Chile (PUC), {\pounds} 170}
%% {Santiago, Chile}
%% {2014} 
%% \end{cvhonors}

%% \vspace{1mm}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Premio Comunicracia}
{Mejor trabajo en el área de comunicación política en el XI Congreso Argentino de Ciencia Política (doble evaluación ciega de pares).} %% {\pounds} 170
{Paraná, Argentina}
{2013}
\end{cvhonors}

\vspace{1mm}

%% \begin{cvhonors}
%% \cvhonor
%% {Mejor calificación en tesis de Magíster}
%% {La más alta calificación y las felicitaciones del jurado en la Universidad de Chile}
%% {Santiago, Chile}
%% {2013}
%% \end{cvhonors}

\vspace{1mm}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca para investigación de Mag\'ister FONDECYT}
{Apoyo financiero para el trabajo de campo de Magíster (Prof. Gonzalo Delamaza, Supervisor, ANID/FONDECYT/1100877), {\pounds} 1 150.}
{Santiago, Chile}
{2012}
\end{cvhonors}

\vspace{1mm}