### 2023-09-22 spanish/sections/teaching.tex
Update teaching.tex

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

%% CV-XeLaTeX in Spanish
%% Bastián González-Bustamante
%% University of Oxford
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-XeLaTeX

%% Based on the following repositories:
%% Awesome CV LaTeX Template for CV/Resume
%% https://github.com/posquit0/Awesome-CV
%% Bastián Gozález-Bustamante's CV-LaTeX Template
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-LaTeX
%% Carla Cisternas' CV-LuaLaTeX Template
%% https://github.com/carlacisternasg/CV-LuaLaTeX

%% LaTeX Project Public License v1.3c
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-XeLaTeX/blob/master/LICENSE.md

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\cvsection{Experiencia docente relevante}

\begin{publications}

\begin{itemize}
\item{\small Escuela de Negocios, {\bfseries Universidad Mayor}, Santiago, CHL}
\begin{itemize}
\item[$\circ$]{\small Aprendizaje Automático para Políticas Públicas y Economía (taller, Prof. Carla Cisternas), primavera 2021}
\end{itemize} 
\item{\small Departamento de Política y Relaciones Internacionales, {\bfseries Universidad de Oxford}, Oxford, GBR}
\begin{itemize}
\item[$\circ$]{\small Gobierno Comparado (tutorial de pregrado, Prof. Petra Schleiter), Hilary 2020}
\end{itemize} 
\item{\small Facultad de Administración y Economía, {\bfseries Universidad de Santiago}, Santiago, CHL}
\begin{itemize}
\item[$\circ$]{\small Ciencia Política I (curso de pregrado), primavera 2014, 2018, otoño 2015-2019}
\item[$\circ$]{\small Ciencia Política II (curso de pregrado), primavera 2015-2018}
\item[$\circ$]{\small Econometría para las Políticas Públicas (curso de pregrado), otoño 2018}
\item[$\circ$]{\small Taller de Diseño de Investigación (seminario de postgrado), primavera 2017-2018}
\item[$\circ$]{\small Metodología de la Investigación (curso de pregrado), primavera 2014-2015, otoño 2015-2017}
\item[$\circ$]{\small Introducción a los Métodos Cuantitativos (curso de pregrado), otoño 2017}
\end{itemize}
\item{\small Escuela de Gobierno y Gestión Pública, {\bfseries Universidad de Chile}, Santiago, CHL}
\begin{itemize}
\item[$\circ$]{\small Estudio de los Fenómenos Políticos (curso de pregrado), otoño 2016}
\item[$\circ$]{\small Análisis Político (curso de pregrado), otoño 2014}
\item[$\circ$]{\small Elitismo y Democracia (curso de pregrado, Prof. Alejandro Olivares), primavera 2013-2014}
\end{itemize}
\end{itemize}

\vspace{1mm}
\end{publications}
 \pagebreak