### 2023-09-22 spanish/sections/recent-awards.tex
Create recent-awards.tex

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

%% CV-XeLaTeX in Spanish
%% Bastián González-Bustamante
%% University of Oxford
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-XeLaTeX

%% Based on the following repositories:
%% Awesome CV LaTeX Template for CV/Resume
%% https://github.com/posquit0/Awesome-CV
%% Bastián Gozález-Bustamante's CV-LaTeX Template
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-LaTeX
%% Carla Cisternas' CV-LuaLaTeX Template
%% https://github.com/carlacisternasg/CV-LuaLaTeX

%% LaTeX Project Public License v1.3c
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-XeLaTeX/blob/master/LICENSE.md

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\cvsection{Honores \& premios recientes}

\vspace{1mm}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Premio para las Sesiones Conjuntas de Talleres de ECPR} 
{Ayuda de viaje para las Sesiones Conjuntas de Talleres del Consorcio Europeo de Investigación Política (ECPR), {\pounds} 1 350.}
{Toulouse, FRA}
{2023}
\end{cvhonors}

\vspace{1mm}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Premio de investigación de postgrado y postdoctoral SLAS y beca para conferencia} 
{Beca de apoyo a la investigación para mi proyecto de DPhil (PhD) y apoyo financiero para participar en la conferencia anual de la Sociedad de Estudios Latinoamericanos (SLAS), {\pounds} 1 400.}
{Bath, GBR}
{2022}
\end{cvhonors}

\vspace{1mm}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Fondo Muriel Wise de St Hilda's College y beca para viajes y libros} 
{Beca de apoyo a la investigación para mi proyecto de DPhil (PhD) y asignaciones para la participación en conferencias y la compra de libros, {\pounds} 2 255.} 
{Oxford, GBR}
{2022}
\end{cvhonors}

\vspace{1mm}

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca Doctorado en el Extranjero Becas Chile} 
{Tasas de matrícula, transporte y gastos de manutención para obtener un doctorado en la Universidad de Oxford (ANID/PFCHA/72200340), {\pounds} 160 000.}
{Oxford, GBR}
{2019}
\end{cvhonors}

\vspace{1mm}