### 2024-06-24 spanish/sections/reviewer.tex
Update reviewer.tex

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

%% CV-XeLaTeX in Spanish
%% Bastián González-Bustamante
%% University of Oxford
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-XeLaTeX

%% Based on the following repositories:
%% Awesome CV LaTeX Template for CV/Resume
%% https://github.com/posquit0/Awesome-CV
%% Bastián Gozález-Bustamante's CV-LaTeX Template
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-LaTeX
%% Carla Cisternas' CV-LuaLaTeX Template
%% https://github.com/carlacisternasg/CV-LuaLaTeX

%% LaTeX Project Public License v1.3c
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-XeLaTeX/blob/master/LICENSE.md

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\cvsection{Revisiones como árbitro, experto \& comités}

\begin{publications}

\begin{itemize}
\item{\small Moderador en {\itshape SocArXiv}, Universidad de Maryland, USA, {\itshape desde} 2023}
\item{\small Magíster en Historia Económica, Universidad de Santiago de Chile (USACH), CHL, {\itshape desde} 2023}
\item{\small Red de Expertos por la Transparencia, Fundación Panamericana para el Desarrollo, ECU, {\itshape desde} 2022}
\item{\small Magíster en Gerencia y Políticas Públicas, Universidad de Santiago de Chile (USACH), CHL, {\itshape desde} 2022}
\item{\small Editor en {\itshape Tufte Working Papers} (ISSN 2735-6043), Training Data Lab, CHL, {\itshape desde} 2020}
\item{\small Editor Asociado en {\itshape Revista de Gestión Pública} (ISSN 0719-1820), Universidad de Valparaíso, CHL, {\itshape desde} 2016}
\item{\small Revisor en revistas {\scshape WoS-SSCI}, {\scshape Scopus} \& {\scshape WoS-ESC}, {\itshape desde} 2013}
\item{\small Revisor en revistas {\scshape SciELO} \& {\scshape Latindex}, {\itshape desde} 2013}
\item{\small Proyecto V-Dem, Universidad de Gotemburgo, SWE, 2014, 2018-2020, 2024}
\item{\small Times Higher Education Ranking, {\scshape Elsevier}, NLD, 2018-2019, 2022-2023}
\item{\small Encuesta de Reputación Académica Global, Clarivate Analytics, USA, 2020}
\item{\small Comisión Sectorial de Investigación, Universidad de la República, URY, 2016, 2018}
\end{itemize}

\vspace{1mm}
%% \pagebreak
\end{publications}