### 2025-09-08 spanish/sections/summary.tex
Update summary.tex

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

%% CV-XeLaTeX in Spanish
%% Bastián González-Bustamante
%% University of Oxford
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-XeLaTeX

%% Based on the following repositories:
%% Awesome CV LaTeX Template for CV/Resume
%% https://github.com/posquit0/Awesome-CV
%% Bastián Gozález-Bustamante's CV-LaTeX Template
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-LaTeX
%% Carla Cisternas' CV-LuaLaTeX Template
%% https://github.com/carlacisternasg/CV-LuaLaTeX

%% LaTeX Project Public License v1.3c
%% https://github.com/bgonzalezbustamante/CV-XeLaTeX/blob/master/LICENSE.md

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\vspace{3mm}
\cvsection{Reseña}

\begin{cvparagraph}

\textcolor{black}{Radicado en los Países Bajos, ocupo dos cargos, soy Profesor Asociado en Administración Pública en la Universidad Diego Portales e investigador posdoctoral en Ciencias Sociales Computacionales en el Instituto de Administración Pública de la Facultad de Gobernanza y Asuntos Globales de la Universidad de Leiden, Países Bajos. Tengo un doctorado (DPhil/PhD) en Ciencia Política por la Universidad de Oxford y anteriormente obtuve un Magíster en Ciencia Política, título profesional de Administrador Público y una Licenciatura en Ciencias Políticas y Gubernamentales por la Universidad de Chile.}

\textcolor{black}{Mi trabajo abarca los campos de la política comparada, el gobierno y las ciencias sociales computacionales. Creo flujos de trabajo para analizar datos textuales a gran escala, implemento modelos de inteligencia artificial y aprendizaje automático y aplico estrategias de inferencia causal. Mis artículos recientes revisados por pares han aparecido en {\itshape Social Science Computer Review}, {\itshape Public Opinion Quarterly}, {\itshape World Development}, {\itshape Artificial Intelligence and Law}, {\itshape Government and Opposition}, entre otras revistas. Presento regularmente en las conferencias de IPSA, ECPR, EPSA y COMPTEXT.}

\textcolor{black}{Actualmente estoy trabajando en un proyecto financiado por la Agencia Holandesa de Investigación que utiliza grandes modelos de lenguaje (LLMs por sus siglas en inglés) para analizar reportes de inversión globales y revelar cómo los acuerdos de gobernanza configuran los flujos financieros sostenibles. Paralelamente, colaboro en la Acción COST CA22150 sobre carreras ejecutivas y burocráticas y dirijo el proyecto Enlace-Inserción UDP 2025-2026 “Unpacking the Unpredictable: Using NLP and LLMs to Examine Cabinet Politics and Responses to Stochastic Events in Presidential Democracies''.}

\textcolor{black}{Además de dedicarme a la investigación, imparto la asignatura de pregrado Instituciones de Gobernanza y Desarrollo en el Leiden University College y doy clases de doctorado sobre minería de datos e inteligencia artificial en la Universidad Diego Portales.}
\vspace{1mm}
\end{cvparagraph}